[音乐]
人类梦dream以求的十亿年将会发生什么
与我们的富人一起窥探过去的未来科幻作家
想象力描述了当今我们实际拥有的技术，所以它会成为现实吗？
在未来的电影中看到的一切都将在少数时间内实现
几百年来最有可能发生，但如果我们对更遥远的未来感到疑惑，该怎么办？
从现在开始的十亿年前，我们一定要打入时间机器
大红色的订阅按钮，别忘了按通知铃
当您在这里时，您不会错过任何乐趣，
每天都会播放内容丰富的视频，这是生活中光明的一面
好吧，让我们为未来设定十亿年的发展道路
一直观察着我们的星球将会发生什么
准备好进行一些真正重大的更改并享受骑行的乐趣
第一个令人印象深刻的基准将是10,000年，那时人们将
面对为什么10 K也称为DECA千年错误或10,000年
问题，因为现在将需要用五位数的数字表示软件
除以下以外，将无法输入以10,000 Cee开始的代码日期
这次人类的遗传变异（例如人们的头发和肤色）将不再
区域化之后，这些特征将平均分布
在全球范围内，我们将统一成为人类。如果您
突然发现自己距今天两万年
即使您现在会说几种语言，也完全不会理解别人
那是因为到20,000年，所有现代语言都将演变为
完全不同的东西
在这个遥远的未来，我们现有词汇中的一百个单词将依然存在
距我们目前的时间约五万年，世界将会
进入另一个冰河时代，这将导致各种变化，例如所有
位于加拿大盾上的湖泊以及其他地标
由于侵蚀而消失，您将无法享受尼亚加拉大瀑布的力量
任何更长的气候变化都会解决这个问题
额外的日子将变成一整秒，这将导致很多
混乱，除非人们当然会正式
在100,000年中使一天24小时零一天成为星座
您今天从地球上看到的恒星看起来完全不同，原因是
夜空的这种变化将是地球与太阳系之间的距离
到这个时候也已经穿越了整个银河系轨道
殖民化的火星，所以人们可能会惊叹于火星上的新星
在25万年的时间里，夏威夷群岛将出现一个新的岛屿。
是Loihi火山，预计会从周围的海洋深处出现
那时地球将被直径3,280英尺的巨大小行星撞击
从现在起大约五十万年前，这颗小行星的陨石坑将
不小于250英里，结果灾难性的大火将开始
在地球上，与此相反，空气将变得难以呼吸
人类很可能已经发明了必要的技术
防止这块巨大的岩石撞向地球，即使这颗小行星
没有机会改变我们星球的表面许多地标
将在荒漠中消失半百万年
南达科他州的国家公园将侵蚀约95万
未来几年，亚利桑那州著名的流星陨石坑现在不见了
地面上的这个大洞，直径39,000英尺，深度为
560英尺被一百四十八英尺高的轮辋包围
如果有人在一百万年内仍生活在地球中，则由于侵蚀而变得平坦
他们将不得不在这个时候面对巨大的威胁，超级火山将
被驱逐出的岩浆覆盖了720立方英里的区域，这是无法想象的
熔岩的量足以填满约75％的大峡谷科学家
相信这种喷发的力量将与鸟羽的力量相似
超级火山发生在大约7万年前，几乎摧毁了人类
据一些人说，当时大约有800立方英里的灰烬覆盖了地球
估计只有三千到一万人能够幸存
长达20年的火山灾难，除了大规模的超级喷发外，这颗恒星
槟榔将爆炸成超新星，这将在以下位置清晰可见
我们穿越大峡谷的200万年以来，我们的星球慢慢地
恶化成一个山谷，而不是一个巨大的峡谷，实际上
到这个时候，地球在房屋上看起来将完全不同，但是人们会
离开地球并在其他星球上定居的比这更多
他们可能已经完全进化为非常不同的物种
大约一千万年后，东非的巨大一块将解体
来自大陆和新的海洋将出现在这些部分之间，火星将
从现在起5000万年以来，它与火卫一相撞了自己的卫星，这将
尽管火星可能会对红色星球造成一些相当严重的损害
购买新的装饰，类似于土星的戒指系统
如今大约在地球上的同一时间，又有一大块非洲
将漫步并与欧亚大陆发生碰撞，因此地中海将
从地球表面消失，除了山脉
出现在欧亚大陆和非洲之间的高度可能会使摩特山相形见war
珠穆朗玛峰和加拿大和美国落基山脉将在六千万年的历史中
由于侵蚀而完全变平，距夏威夷超过8000万年
岛屿将消失在海洋中另外一颗小行星可能撞击地球
在接下来的2.5亿年中，这一力量将再次等于
大约在6600万年前摧毁小行星的小行星的力量
同时这颗小行星可能导致各大洲重聚
再次组建新的Pangea Ultima，但这种团聚不太可能持续到
在400至5亿年后，这个超大陆将分裂
再过一百万年之后，我们的星球将遭受致命的爆炸
辐射将是一颗距离约6,500光年的恒星的结果
远离地球垂死并爆炸成超新星，你会看到这个过程发出
令人难以置信的大量辐射，称为伽马射线爆发，可让您了解
这种爆炸是多么强大的伽马射线爆炸
在短短的半分钟内就发出了比一百亿年来太阳还要多的能量
它的存在，这就是为什么尽管相距6,500光年，
事件将严重破坏我们星球的臭氧层，从而导致另一个
大规模灭绝的另一个问题将是光度和功率的不断增加
太阳会导致大气中的二氧化碳含量下降到
如此水平的光合作用将不再可能
结果，地球上99％的植物将死亡，而臭氧将被训练
从大气中杀死各种复杂的生活，所有这些都会发生
从现在起8亿，最后是10亿年
太阳将增加10％，行星表面的温度将升高
到平均华氏117度，海洋将蒸发，地球将
变成潮湿的温室，有些地方的液态水可能仍会
如果在两极存在，那么它们将成为整个生命的最后据点
无论如何地球都会发生变化
在那人类将不会在那里见证它之后，我们将离开我们的母亲
很久以前，所以幸运的是，我们不会出现在所有这些灾难性事件中
您是否有其他任何想法会改变，我们星球的未来如何发展
在下面的评论中分享您的意见，记得点击“赞”按钮，
订阅我们的频道，光明的一面是光明的前途
生活[音乐]
[音乐]